等等 等我一下啦
好痛
你為什麼不在昨天晚上提前弄好啊
因為… 好痛
也是呢 我們可是第一次買泳衣 第一次穿
真是麻煩死了
佐屋超市裡又沒的賣
我還以為只要和明姐說一聲就能馬上搞到手呢
佐屋超市又不是萬能的
你什麼意思
那裡不是有賣拖鞋嗎
還有短褲
你又想靠明姐啊
那又怎麼樣 只是順便而已啊
光真是一點都沒變
你是說我「沒有長進」嗎
大家久等了
好了 我們走吧
就這樣吧
照常進行
。
肩をさらった 淡い潮風
微微的海風掠過肩頭
。
駆ける小さな背中を
我只是默默地注視著
。
僕は黙ってただ見つめてた
注視著你那不斷奔跑的小小身影
。
踏み出せない狭間で
在那始終無法踏出的縫隙中
。
柔らかい日差し包む教室には
柔和的陽光包裹著教室
。
飾った写真たちが 笑ったまま
在牆上懸掛著的照片裡 我們依舊笑著
。
とめどないあすに
沒有盡頭的明日
。
変わらない僕たちは
卻始終不變的我們
。
凪ぐ水面の先
被映照在那風平浪靜的水面上
。
どこまでも映して
直到大海的盡頭
。
このままでいい
這樣就好
。
その瞳に揺れていた儚い思いは
將那眼瞳中閃爍的飄渺思念
。
そっとしまって
輕輕收起 埋入心中
。
第六話
巴日的
彼方
討厭 你這個色狼
暴露狂
你有意見啊 偷窺狂
趕緊走吧
女生去更衣室裡換
難道說你想和男生一起換不成
我胖了呢
好憂傷啊
我也是
江川他們絕對會來笑話我們 說我們是肥豬的
她們是那樣換衣服的啊
那個毛巾看起來不錯呢
你們海村沒有游泳課嗎
嗯 我們是第一次上
好幸福啊
比良平 你可要小心哦
欸 我們班女孩的水準很低吧
不是還有比良平嗎
是個巨乳哦
好讚
喂
光 住手
比良平你的胸真的好大哦
讓我摸一下吧
女孩子間是那樣搞好關係的啊
女生可真夠強悍
今天可要計時哦
怎麼啦
去年不是也測過嗎
好了 大家一起來做準備體操
女生們把毛巾脫掉
不要嘛 老師你這是性騷擾
非常遺憾 老師可對你們沒興趣
但是真的很冷耶
那太好了
下了水就暖和多了
好了 我們來做伸展運動 一二三四
五六七八
好 接下來做深蹲
真搞不懂這準備體操到底有什麼用
就算是你們汐鹿生的人 也會腳抽筋之類的吧
光 你不做嗎
呼吸也需要做準備嗎
按照你們報名的次序來游
無論是自由式還是狗刨式 隨你們喜歡
紡 你游哪種
自由式
那我也選自由式
我倆一起泳吧
好啊
木原同學好像要和先島同學一起游哦
為哪邊加油好呢
木原同學去年的時候游得超快呢
但是汐鹿生的人會不會游得更快些呢
向井戶 你們應該是支持先島同學的吧
欸 支持哪邊好呢
呃… 我們支持要和小光吧
也是啊
都是鹿生的人 自然為自己人加油啦
那我也為鹿生的人加油
這算什麼
我絕對支持木原同學
準備好了嗎
預備
加油
咦 先島同學是不是落後了
一定是因為還不習慣才會落後的吧
不習慣游泳?
怎麼說呢 總覺得游在陸地和水之間的感覺很奇怪
還不太習慣自由式之類的
這樣啊
可惡 真費力
要是沒有喜歡上她 就不會覺得痛苦
我不想把喜歡上一個人當做是錯誤的
徒勞的事情看待
小光
先島 你怎麼了
我沒事
小光他受傷了
愛花 你閉嘴
總之你們兩個先上來吧
小光 我們上去吧
啊啊 指甲都脫落了啊
今天輪到誰值日?
是我
那正好
你帶他去一趟保健室吧
讓… 讓比良平同學和我們一起去行嗎
老師 下一輪我來游
打擾了
怎麼辦 保健老師不在
別什麼事都來問我
對了
先消個毒吧
算了 你別弄了
但是 是老師讓我來的啊
好痛
對不起
可惡
對不起 我笨手笨腳的
小光 你在生氣嗎
沒有啊
臭死了 一股漂白粉的味道
那傢伙 游得也太快了吧
但是我們平常根本不怎麼游自由式啊
這也是沒辦法的事
如果是在海裡 一定是小光比較快
好痛啊
對不起
能被你表揚還真是不容易
但…但是 小光厲害的地方
大家都是知道的
小千也知道
為什麼會提到千咲啊
你還是回去吧
我自己來就好
我真遜
小千 那個
你真慢
兩個人到底在保健室做了什麼啊
不要嘛 你好色
什麼事都沒有 我是說真的
真可疑
同感
男生真下流
向井戶同學 你去換衣服吧
打掃你就別管了
讓我來
伊佐木同學 你一點也不像是海村的人呢
但我也不覺得自己像陸地上的人
我不是那個意思
比如先島同學 就讓人感覺挺可怕的
是嗎
沒有那回事 你們說是吧
你是怎麼發現的?
你們兩個是濱小的孩子吧
才不是孩子呢
已經放學了嗎
我只是覺得 來幫幫你們的忙也行
所以就來了
幫我們什麼
呃… 女…
伊佐木同學 你們還在做女史大人嗎
你也想來幫忙?
想啊 想啊
那個
也拜託你們囉
那就讓本小姐來幫你們一把吧
這算什麼
紡君 你要回去了嗎
嗯 今天我要回去給爺爺當助手
這樣啊
你的腳沒事了吧
木板 我已經搬過去了
那明明是我的事
站穩腳跟對你來說很困難吧
再見
什麼嘛 那傢伙
怎麼了
沒什麼
他來了他來了
先島同學
先島 你搞什麼啊
居然現在才來
已經沒你的事了
沒你的事了
本來就是你弄壞的好吧
大家說
要幫我們把弄壞的女史大人重新修好
說得好聽 其實你們的目的是比良平吧
你…你在胡說些什麼啊 笨蛋
嘛嘛嘛嘛 你們再閒聊下去的話 就要趕不上船引祭了啊
這麼說 你們幾個就是我的手下囉
開什麼玩笑 我可是船引祭的專家呢
什麼專家?
咱們要做的不光是女史大人 還有各式各樣的供品啊
供品?
比如說 衣櫥啦鏡台啦 還是食物什麼的
還得來輛轎車吧 再做個電視啊遊戲什麼的
你當女史大人是遊戲宅啊
笨蛋 如今的女史大人可是很新潮的
就是呢 很新潮的
大家已經打成一片了呢
都有點反客為主了吧
小光 你還不能一個人亂動的啊
沒錯吧 小千
啊 對了
抱歉 我媽讓我今天去一趟郵局的說
郵局是幾點下班來著
4點
謝啦 小美海
我先走了 明天見
小千 等一下
那個…我…
我說了讓你把那件事忘了的吧
對…對不起
可是啊 我…小千…
我們說好了的 對吧
你為什麼要那麼做
可是 小千…該怎麼說呢 照這樣下去 對你不好…
是好是壞 為什麼要由愛花你來決定
抱歉 我走了
小光
為什麼
我討厭這樣
男生們 真是遺憾啊 比良平同學回家了
都說了 你很煩啊
我們純粹是想要為船引祭出一份力才來的
愛花沒有回來呢
好可疑
果然 還是愛花呢
處在我們中心的人
向井戶
你沒和比良平在一起嗎
真少見
因為…
因為小千她 不願意和我說話了
小光他…小光又…
紡 你把她送到碼頭去
爺爺您呢
我去瞧瞧東灣那邊設下的魚餌
哦 好的
上來吧
爺爺剛才說 看這天氣 今天可能會出現巴日現象
巴日是什麼
註：「巴」是一種呈漩渦狀的日本傳統紋樣。
其中三個漩渦的紋樣稱「三巴」。巴日的稱呼或許由此而來?
聽說在天氣好 而且下了很多溫雪的日子
如果流過一股寒冷的海流
太陽公公就會在反射還是什麼的作用下變成三個
不過 我沒有親眼見過
小千她們只在上小學時看過一回
那時她好心來叫我一起去看
但我完全不知道小千在說些什麼 一直傻愣在那裡
傻瓜愛花
不對
我才是傻瓜
傻瓜 我以後一定一定再也不理愛花了
明明必須得大家一起看才行的啊
別發那麼大脾氣嘛
為什麼 光你無所謂嗎
愛花那個傻瓜 傻瓜傻瓜
為此小千發了好大的火 我也嚇得哭了起來
事後好一陣子她都沒和我說話
有必要生那麼大氣嗎
她說必須得大家一起去看 要不就沒有意義了
我有些理解她的心情
看到自己喜歡的事物
就想和自己喜歡的人分享
可是 現在我說不定已經不是小千喜歡的人了
為什麼
因為…
我說啊
為何不試著把話說完?
說完?
不要總是含糊其辭 說話只說一半
像你今天幫光解圍時那樣 一口氣全說出來就好了
那個是…那個是自然而然就說出來了
是嗎 原來那才是真正的向井戶啊
那時的向井戶 非常帥氣哦
紡同學
對不起
小千 小千 小千
快來 快來
愛花
怎麼了
巴日
以前 小千你也有叫我來看過一次 對吧
有這麼一回事嗎
那時只有我一個人拖拖拉拉 最後沒趕上
為此小千你發了好大脾氣 把我給嚇哭了
你不用再說了
不 我要把話說完
那時沒能和你們一起看巴日 對不起
你就是為了說這個才特意把我叫出來的?
誰讓咱們約好了「下次一定要一起看」呢
女史大人要是永遠都完不成就好了
為什麼
那樣的話 時間就永遠停留在夏天了
我就能永遠和大家一起製作女史大人了
就能永遠和大家一起玩耍 上學 一起聊天了
可是…
我啊 希望自己的世界能保持不變 也不願它改變
不願改變?
這或許只是我的奢望 說不定很難實現
但是 即便如此
我不願改變 最好永遠都能保持現狀
好漂亮啊
要是光和要也在這裡就好了
嗯
眼中是同樣的風景 臉上是同樣的笑容 無論何時都同樣是朋友
愛花這女孩 每當咱們回過神來 她都已經衝出去了呢
每次她都是第一個
明明是個膽小鬼
明明是愛花
暖かい水に泳ぐデトリタス
在溫暖的水中 漂浮的碎片
長い時間をかけて
歷經漫長的歲月
糸を紡ぎながら　繭になる
織絲成繭
一体どれぐらい瞼を閉じていたんだろう
緊閉的雙眼 到底度過了多長時間
待っても待っても
無論等到何時
僕らずっと　二人きり
始終也只有我們二人
ここは有限の水槽で
這裡是封閉的水箱
名前を呼べば　泡になる
只要呼喚名字 便會化作泡沫
暖かい水に泳ぐデトリタス
在溫暖的水中 漂浮的碎片
長い時間をかけて
歷經漫長的歲月
糸を紡ぎながら
織絲成繭
穏やかに眠る君の外側で
守護在安然睡眠的你的身旁
全ての感情から守る繭になる
守護你 讓你遠離一切情感
好想參加船引祭啊
這才是青春
你給我和那個男的分手
怎麼會這樣啊
我們不是魚 那些傢伙也不是豬
第七話
波瀾起伏的
船引祭